1. Meu plano é para uma aula de 50 a 100 minutos? (Sim)
2. Eu estou utilizando os objetivos de aprendizagem do Tax. de Bloom? (sim)
3. Eu estou aumentando o nível dos objetivos de aprendizagem da aula anterior? (Sim)
4. Eu estou descrevendo a minha aula de forma que ela possa ser executada por outra pessoa, conforme pensei? (Sim)
5. O meu conteúdo está sendo trabalhado em sua totalidade no meu plano de aula (metodologia) ? (Sim)
6. Na minha aula tem momentos variados (explanação, debate, perguntas, dinâmicas, avaliação)? (Sim)
8. A minha avaliação condiz com o conteúdo e nível trabalhado em sala? (sim)
9.. Eu fiz uma revisão da minha aula após 30mimnutos, no máximo, que a terminei? (Sim)
10 pronto feito
